'Berita terbaru.
Pengusaha terkenal Kolkata'
'Rishi Sen menderita
serangan yang mengancam jiwa'
'di Brishti Bari hari ini.'
'Beberapa preman mencoba membunuhnya.'
'Jika Anda tidak bangun
pada hitungan ketiga'
'maka aku akan pergi ke
pacarku selama sisa hidupku.'
'Satu dua tiga.'
Halo?  Mousami, ini nenek Rishi.
Rishi dan Pihu tidak
mengangkat telepon mereka.
Ritwik juga tidak menjawab.
Kami mulai khawatir.
Apakah semuanya
baik-baik saja di sana?
Tidak, tidak ada yang baik-baik saja.
- Mengapa?
Rishi telah meninggalkan
Pihu di Brishti Bari
dan kembali sendirian.
Apa yang terjadi, Ibu mertua?
Apa yang dia katakan?
Rishi akan kembali
ke Kolkata sendirian
meninggalkan Pihu di Brishti Bari.
'Aku tahu ada sesuatu yang
mencurigakan antara Rishi dan Pihu.'
'Menyembunyikan apa
pun dariku tidak mungkin.'
Apa yang kamu katakan, Bu?
Rishi pergi atas kemauannya sendiri
untuk melakukan
pemujaan di Brishti Bari.
Tak satu pun dari kami yang memaksanya.
Dan sesuai tradisi
dia harus tinggal di sana
selama beberapa hari lagi.
Lalu mengapa dia
kembali hari ini?
Anda adalah paman Rishi.  Apakah
kamu tidak tahu bagaimana Rishi berpikir?
Kejadian yang mengerikan
telah terjadi dengan
anak-anak kita, Suster.
Hari ini adalah hari pemujaan
dan Rishi mengalami kecelakaan?
Kakak.. Apa yang akan kita
katakan pada keluarga Rishi?
Diam.  Jangan berpikir negatif.
Saya beri tahu Anda, tidak
akan terjadi apa-apa pada Rishi.
Dia akan segera baik-baik saja.
Lihat, semuanya
memiliki dua aspek.
Satu untuk yang terbaik, dan
yang lainnya untuk yang terburuk.
Apakah kamu tidak melihat?
Rishi kesal dengan Pihu dan pergi
tapi Pihu berhasil
membawanya kembali.
Tapi tidak seperti
itu.  Rishi belum sadar.
Akan lebih baik jika dia kembali
ke rumah dengan selamat.
Anda kembali?  - Ya.
Ritwik, ambil ini sayang.
Semua obat yang diminta
dr.Debu sudah saya bawa.
Saya telah mengatakan kepadanya
untuk tetap membuka toko.
Dapatkan lebih banyak obat jika diperlukan.
Beri dia obat ini dulu.  Pergi.
Saudari.
- Apa yang membuat dokter begitu lama, Anushka?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Apakah dia akan sembuh
setelah minum obat?
Akankah sesuatu terjadi padanya?
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Aku ingin tahu apa yang
membuat mereka begitu lama.
Bagaimana dia?  Ritwik, bagaimana kabarnya?
Saya belum tahu.
Dokter sedang memeriksa.
Aku akan pergi dan mencari tahu.
- Tapi Kakak ipar .. - Ya.
Dokter mengatakan bahwa
tidak ada yang boleh masuk.
Saya tidak akan mengganggunya.
Saya hanya akan melihatnya dan kembali.
Tolong beritahu saya melihatnya ..
- Tapi Anda tidak bisa masuk.
Biarkan aku masuk.
- Suster .. Tenang.
Dokter sedang memeriksanya.
Tenang, Suster.
Tidak ada yang akan terjadi pada
saudara ipar.  Dia akan baik-baik saja.
L-Dengarkan aku..
Saya berpikir bahwa Dr. Debu ..
Saya tidak percaya padanya.
Coba dan sewa mobil jika Anda bisa
karena tidak ada satu pun
rumah sakit yang bagus di sini.
Ayo bawa dia ke Siliguri.
- Tidak, Bibi.
Kita tidak bisa pergi sejauh ini.
Dia sudah kehilangan banyak darah.
Kita harus melakukan apa
yang perlu dilakukan di sini.
Dia perlu dirawat di sini.
- Pihu benar.
Kita tidak bisa membawanya
dalam kondisi ini.
Siapa yang akan merawatnya
jika terjadi keadaan darurat di jalan?
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Selama aku bersamanya,
dia akan baik-baik saja.
Suster, berhenti.  Kakak, jangan pergi.
Apa yang ada di benak
seorang introvert seperti Rishi
berada di luar pemahaman kita.
Saya selalu tahu bahwa
keduanya tidak akan pernah cocok.
Tapi tidakkah kau menyadarinya?
Aku kaget.
Apa yang saya katakan beberapa waktu lalu?
Apa yang saya katakan
sekarang terbukti benar, bukan?
Tidak ada yang senang
dengan pernikahan ini.
Anda tidak bisa memaksa
orang untuk bersama.
Hubungan ini telah
dipaksakan pada mereka.
Dan siapa yang melakukan bisnis
pemaksaan ini?  Beri tahu saya.
Kali ini aku mengerti..
Terakhir kali, Rishi
pergi dengan rela
tapi kali ini, dia pergi
meninggalkannya di sana.
Rishi telah mencoba mengabaikannya lebih
awal, tetapi saya bertanya-tanya mengapa
keluarga ini mencoba menghentikan Rishi.
Siapa yang akan menghentikannya
di Brishti Bari sekarang?  Tidak ada.
Hanya itu saja.  Dia akan
meninggalkan Pihu di sana dan kembali.
Jika Rishi melakukan itu
maka dia membuat kesalahan besar.
Sampai hari ini, saya telah mendukung
Rishi dalam apapun yang telah dia lakukan.
Tetapi saya tidak akan pernah
mendukungnya dalam keputusannya ini.
Ibu, apakah kamu tahu apa yang aku pikirkan?
Kita seharusnya benar-benar
memberikan pernikahan mereka
pemikiran kedua.
Pak Sen.
Dokter, bagaimana dia sekarang?
Akankah sesuatu terjadi padanya?
Apakah dia akan baik-baik saja?
'Maaf, Pak Sen. Saya
tahu, Anda akan pergi'
'rumah karena aku.'
'Itulah mengapa kamu
harus menanggung semua ini.'
Kenapa dia tidak bicara?
Kenapa dia belum bangun?
Lihat, dia terluka parah.
Dia akan membutuhkan waktu untuk
mendapatkan kembali kesadaran.
A-Apakah dia akan baik-baik saja?
Ya, semoga dia segera sembuh.
Tidak ada patah tulang, dan
pendarahan telah berhenti.
Tapi dia kehilangan
banyak darah, kan?
Ya, Anda benar, tetapi
pendarahan itu baik.
Ini mencegah pendarahan otak.
Cedera lainnya akan baik-baik
saja dengan pengobatan.
Kami akan tahu jika Tuan Sen
memiliki masalah lain selain ini
hanya setelah dia sadar kembali.
Pihu, kamu tinggal di sini.
Aku akan pergi berbicara dengan pamanmu.
'Dokter benar.  Dia
harus sadar kembali.'
'Aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus membangunkannya.'
Apa yang terjadi, Tuan Monyet Sen?
Apakah kamu tidak terlambat?
Anda akan ketinggalan pesawat.  Pergi.
Pergi ke Kalkuta.  Lakukan pekerjaanmu.
Menyakiti orang
membuatmu bahagia, bukan?
Apalagi saya.
Menyakitiku membuatmu
sangat bahagia, aku tahu itu.
Kenapa kamu begitu egois?  Mengapa?
Lihatlah betapa tegangnya semua orang.
Mereka sangat khawatir.
Dan kamu tidur di sini.
Tapi saya memperingatkan Anda, bangun.
Anda harus bangun.
Anda harus bangun.  Bangun.
Saudari..
Apakah Anda melihat betapa anehnya ini?
Dia marah pada
Rishi di pagi hari.
Dia berkelahi dengannya.
Karena dia, dia bahkan tidak
bisa makan dengan benar.
Dan sekarang, lihat dia.
Dia sangat ingin
melihatnya sekali saja.
Itulah tepatnya yang saya katakan.
Jangan berpikir tentang apa yang dia katakan.
Tidak peduli apa
kata Pihu, dia kuat.
Dia tidak akan membiarkannya mati.
Aku tahu, dia sangat mencintai Rishi.
Apakah kamu tidak melihat
betapa khawatirnya dia?
Berapa banyak dia menangis?
Saya tahu, Pihu saya akan menyelamatkannya.
Pihu saya akan melindunginya.
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Beri tahu saya.
Jangan diam.  Jawab aku.
Jangan diam, Tuan Sen.
Jawab aku.
'Aku tahu siapa yang bertanggung
jawab atas keadaanmu ini.'
'Hanya saudara ipar Soumen
yang bisa melakukan ini.'
Pak Sen.. Saya hitung sampai tiga.
Jika Anda tidak bangun
pada hitungan ketiga
maka saya akan pergi ke pacar
saya selama sisa hidup saya.
Aku tidak akan pernah kembali padamu.
Satu..
Dua..
Tiga..
Mengapa Anda melakukan
drama ini, Ms. Brishti Bari?
Entah itu drama
atau yang lainnya
Anda bangun, itu
sudah lebih dari cukup.
Lihatlah jariku.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Saya merasa jauh lebih baik, Dokter.
- Bagus.
Apakah ada rasa sakit di
tempat lain selain kepala?
Tidak, Dokter, saya
merasa baik-baik saja.
Kenapa kamu bangun?
Anda tidak sehat.
Apakah kamu tidak mengerti?  Berbaring.
Saya telah memperhatikan
bahwa Anda lupa
semua kondisimu,
Nona Brishti Bari.
Apakah Anda lupa bahwa kami
memiliki kondisi tidak menyentuh?
Hanya karena aku berbaring di sini
jangan berasumsi bahwa
Anda dapat mengontrol saya.
Dengar, aku tidak
tertarik menyentuhmu.
Saya membantu Anda
karena Anda tidak sehat.
Berbaring saja dengan tenang.
Dokter, jika Anda berkata, kita
bisa membawanya ke Siliguri.
Maksud saya, dia bisa menerima
perawatan yang lebih baik di sana.
Tidak, itu tidak akan diperlukan.
Saya telah memberinya
obat-obatan yang dia butuhkan.
Istirahat total lebih penting
baginya daripada obat.
Anda tidak harus pindah dari sini.
Bangun hanya jika
ada keadaan darurat.
Aku tidak akan membiarkan
dia bangun dari tempat tidur.
Dia harus tetap berbaring
sepanjang waktu.
Dia akan berada di bawah
pengawasan ketat saya.
'Begitu dia mendapat kesempatan'
'dia mencoba untuk memerintah.'
'Dia telah melupakan
semua kondisi kita.'
"Aku harus melakukan
sesuatu tentangmu."
Dokter, saya ingin mengatakan..
- Jangan khawatir, Dokter.
Ceritakan tentang
semua obat dan suntikan.
Saya akan memberikannya
kepadanya dari waktu ke waktu.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda akan memberikannya kepada saya?
Dengar, kita berbicara tentang
pemberian suntikan di sini.
Hanya praktisi medis
yang bisa melakukannya.
Dan ini tidak sesederhana
membuat pangsit
yang dapat Anda buat kapan
pun Anda mau.  Mendapatkan?
Saya tidak akan pernah membiarkan
Anda memberi saya suntikan.
Dokter .. Dengarkan
apa yang saya katakan.
Tolong atur
perawat atau praktisi untuk saya.
Tuan Sen, itulah
yang saya lakukan.
Anda tidak akan menemukan
petugas yang lebih baik dari Pihu kami.
Dia tahu pertolongan pertama dengan sangat baik.
Dia telah mempelajari
semua ini dari Siliguri.
Tapi dia..
Dia dulu bekerja sebagai
pemandu wisata, kan?
Lalu, kapan dia
belajar keperawatan?
Seseorang harus belajar pertolongan pertama
untuk keselamatan
para turis, Tuan Sen.
Itu sebabnya saya harus mempelajarinya.
Sudahkah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Sekarang saya akan memberi Anda suntikan.
Biarkan aku mengerti.
Berbaring dengan tenang.
"Ya, Anda akan senang
memberi saya suntikan."
'Lagipula rasa sakitku
memberimu penghiburan.'
Tuan Sen, bersama
dengan seorang perawat ahli
Anda juga membutuhkan
istri Anda untuk melayani Anda.
Ya, sayang.  Bahkan saya percaya
bahwa tidak ada orang lain selain Pihu
bisa menjagamu dengan baik.
Saya telah menulis
dosis dan waktunya
obat-obatan dalam hal ini.
Jika Anda masih membutuhkan saya,
hubungi saya.  Aku akan pergi sekarang.
Tuan Sen, ingat,
istirahat total.
Ya, Dokter.
- Berikan itu padaku, Dokter.
Biarkan aku mengambilnya.  Datang.
- Ya.
Aku akan memberitahumu apa, sayang.  Ambil selimut.
- TIDAK..
Angkat kaki Anda.  Tidak.. - Tolong..
- Anda akan merasa kedinginan.
Anda akan jatuh sakit.
Anda mengalami semua
ini di rumah mertua Anda.
Saya hanya tidak mengerti bagaimana semua ini terjadi.
- Saya baik-baik saja.
Ini terjadi pada Anda saat Anda
berada di tempat kami, sayang.
Saya tidak pernah
membayangkan ini akan terjadi.
Apa yang akan saya katakan
kepada keluarga Anda sekarang?
Tolong jangan merasa bersalah.
Dengar, apapun yang
terjadi bukanlah salahmu.
Saya ingin berbicara
dengan polisi tentang hal ini.
Ya, kami sudah bicara.
Saya berbicara dengan mereka.
Polisi mengatakan
mereka akan datang besok
untuk merekam pernyataan Anda.
- Tidak, maksudku, jika diperlukan
Saya akan pergi ke kantor polisi dan
berbicara dengan mereka.  Tidak masalah.
Tidak, tidak ada masalah, tetapi
Anda perlu istirahat sekarang.
Bagaimanapun, Anda
akan melalui banyak hal.
Dengan rahmat Tuhan, Anda baik-baik saja sekarang.
- Tidak bu.  Bukan Tuhan.
Dia baik-baik saja
hanya karena adik ipar.
Kakak, ipar menyelamatkanmu
dari preman itu.
Jika bukan karena
kakak ipar, saya tidak tahu
apa yang akan dilakukan
preman itu padamu.
Pihu kami adalah gadis
pemberani sejak dia masih kecil.
Kau tahu, dia selalu
mengajari kita sesuatu.
Dan hari ini, dari kecelakaan
ini kita telah belajar
yang mungkin dikatakan Pihu
hal-hal yang keras untuk Anda,
tapi dia benar-benar mencintai Anda.
Oke .. Biarkan dia istirahat sekarang.
Ayo pergi.
Aku akan pergi, sayang.
Terima kasih.  - Berbahagialah.
Ritwik.
Beri tahu saya.
Dengarkan aku.
Kakak tidak boleh tahu..
Dia seharusnya tidak tahu kamu dalam kondisi ini, kan?
- Ya.
Karena jika kakak tahu
dia akan sangat khawatir.
Kakak akan jatuh sakit.
Jangan khawatir.
Keluarga tidak akan tahu.
Sekarang tolong berhenti
memikirkan semua ini.  Saya disini.
Tidak ada yang akan terjadi.
saya disana.  Kau istirahat.  Oke?
Oke, Saudara.
Hai!
Anda mencoba untuk bangun lagi?
- Apa yang kamu lakukan!
Kenapa kau selalu mengejarku?
Beberapa waktu yang lalu, saya mengingatkan Anda
bahwa kami memiliki kondisi yang tidak menyentuh
namun .. Anda terlalu berlebihan.
Itu sebabnya mereka mengatakan
Anda tidak boleh peduli dengan siapa pun.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Istirahat total di tempat tidur.  Lalu
kenapa kau mencoba untuk bangun?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya merasa tidak nyaman.
Saya tidak bisa bergerak.
Saya kesakitan.  Aku tidak suka itu.
Oke, baiklah.  Tunggu, biarkan aku melihat.
Bangun.  - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bangun saja.  - Kenapa lagi..
Bangun saja.
- Oke, tunggu.. Tenang..
Hati-hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hanya diam.
Ayo di belakang.  Perlahan-lahan.
Hati-hati.
Apakah ini baik?  - Ya.
Itu sedikit lebih baik.
Tidak peduli apa yang saya
lakukan, Anda selalu punya masalah.
Saya tidak tahu apa yang Anda inginkan.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya,
Ritwik?  Apa kakak sudah pulang?
Ya, Kakak, kakak sudah pulang.
Kakak ipar membawanya pulang.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Tentu saja.  Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir. Cuaca
di sini sangat indah
bahwa saya tidak ingin pergi.
Selain itu saya hampir
meyakinkan saudara
untuk tinggal di sini
selama beberapa hari lagi.
Astaga!
Apakah dia siap untuk
tinggal di Brishti Bari
untuk beberapa hari lagi?
Ya.. Awalnya dia ragu.
Tapi ipar meyakinkannya.
Ritwik, beritahu aku.
Jika semuanya baik-baik saja di sana
mengapa saudara tidak
menjawab panggilan saya?
Tempatkan dia di telepon.
Saya ingin berbicara dengannya.
Anda ingin berbicara dengan saudara?
Tapi itu tidak mungkin
untuk saat ini, Suster.
Mengapa tidak mungkin?
Kamu bilang dia sudah sampai di rumah.
Lalu kenapa aku tidak bisa berbicara dengannya?
- Tentu saja dia ada di rumah
Yah.. Sebenarnya
cuaca di sini sangat bagus
dan saudara laki-laki
telah pergi pagi-pagi sekali.
Jadi dia kelelahan.  Oleh karena
itu dia sedang istirahat sekarang.
Apakah saudara beristirahat saat ini?
Beri aku telepon.  Memberikan.
- Ya.
Ritwik.  - Ya, Nenek.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, semuanya baik-baik saja di sini.
Kakak juga baik-baik saja.
Semua baik-baik saja.  Bu telah
membuat pakora panas mengepul.
Cuaca di sini
bagus, nek.  Baiklah..
Aku akan meneleponmu nanti.
- Oke.
Rusha, dengar.
Ritwik mengatakan semuanya baik-baik saja.
Semuanya menikmati
pakora panas yang mengepul.
Bu.. Tolong jangan
memikirkan semua itu.
Saya mengatur segalanya.
Saya berbohong kepada mereka, Anda tidak.
Tolong jangan merasa bersalah.
Sebenarnya masalahnya.. Nah..
Kakak tetap cukup
mengkhawatirkan kakak.
Jika saudari mengetahui bahwa saudara laki-laki
telah mengalami kecelakaan seperti itu
dia akan semakin khawatir.
Ini mungkin merugikan
kesehatannya.
Apa yang terjadi, Nona Brishti Bari?
Aku menanyaimu sesuatu.
Jawab aku.
Mengapa Anda menyelamatkan
hidup saya?  Beri tahu saya.
Apakah kamu tidak tahu mengapa
aku menyelamatkan hidupmu?
Apakah kamu benar-benar tidak mengerti?
Lihat mataku
dan Anda akan menemukan jawaban
atas pertanyaan Anda, Tuan Sen.
'Apa yang dikatakan bibi'
'sebenarnya benar?'
'Tidak.. Itu tidak mungkin.'
"Dia tidak bisa
jatuh cinta padaku."
"Aku tidak pernah bisa mencintai
siapa pun kecuali Priyadarshini."
Kamu benar.
Itu akan benar jika
preman telah membunuhmu.
Saya akan merasa damai.
Tapi kamu lihat..
Jika ada bahaya yang
menimpa Anda saat Anda di sini
siapa yang akan dicurigai
melakukan kenakalan?
saya akan dicurigai.  Bibi
dan pamanku akan dicurigai.
Saya tidak bisa
membiarkan ini terjadi.
Itu sebabnya saya menyelamatkan hidup Anda.
Apakah Anda mengatakan
yang sebenarnya, Ms. Brishti Bari?
Apakah ini alasan sebenarnya mengapa
Anda menyelamatkan hidup saya?
Tentu saja.
Kalau tidak, apa lagi yang akan saya
dapatkan dengan menyelamatkan hidup Anda?
Apa yang kamu pikirkan?  Sama
seperti yang terjadi di sinetron TV
Saya akan mempertaruhkan hidup
saya untuk menyelamatkan suami saya?
Tidak. Mengapa saya melakukan itu?
Apakah Anda pahlawan dalam cerita saya?
'Chiku adalah pahlawan dalam ceritaku.'
'Tidak ada yang bisa
menggantikan tempatnya di hatiku.'
Ya.  Itu benar.
Aku tidak ingin orang
lain menghukummu.
Apa?
- Aku ingin menjadi orang yang menghukummu.
Untuk apa pun yang Anda lakukan
terhadap saya, saya akan menghukum Anda.
Tidak ada orang lain, selain saya,
yang berhak menghukum Anda.
Apakah Anda mengerti?
Mendengarkan.  Anda tinggal jauh dari saya.
Anda tinggal jauh dari saya.
Jangan mendekatiku.
Jika bukan saya, siapa lagi yang
akan melayani Anda, Tuan Monyet Sen?
Anda tidak perlu melakukan apapun.
Atur saja perawat untukku.  Oke?
Tidak akan ada perawat.
Anda berada di rumah Pihu
dan Anda harus melakukannya
seperti yang dia katakan.  Oke?
Sekarang minum ini.
Sudah lama di sini.  Di Sini.
Jangan khawatir.  Itu tidak
diracuni.  Anda tidak akan mati.
Aku tidak akan membiarkanmu mati secepat ini.
Ayo.
"Seharusnya aku tidak memercayai
apa pun yang dikatakan bibi."
'Bagaimana aku bisa percaya
bahwa dia mencintaiku?'
'Dia selalu terus bertengkar
denganku.  Selalu.'
'Dia juga mencoba untuk'
'menjalankan kontrol atas
saya kapan pun dia bisa.'
'Saya tahu mengapa
Kakak ipar Soumen'
'memutuskan untuk membunuh Tuan Sen.'
'Aku tahu tentang permusuhan
yang dimiliki kakak ipar dengannya.'
'Jika saya memberi tahu
Pak Sen tentang semua ini'
'dia tidak akan percaya padaku.'
"Sekarang aku harus mengumpulkan bukti."
'Saya tidak akan membiarkan
bahaya menimpa Tuan Sen'
'selama aku bersamanya.'
'Prioritas pertama saya adalah
merawat Tuan Sen sampai sembuh.'
'Untuk melakukan itu, aku
harus berteman dengannya.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak minum susunya?
Dengar, Tuan Sen.
Anda berada di penangkaran saya.
Jadi, Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Minum susunya dan lepas bajumu.
'Apa yang dia katakan?'
'Akankah dia..'
'Apakah dia akan mengganti pakaianku?'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Buka kancing kemeja.
"Dia akan menegurku
karena menyentuhnya."
"Pokoknya, aku harus merawatnya."
Pak Sen.
Tuan Sen, tolong bangun dan makan.
Oh tidak!
Dia demam tinggi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kakak pasti menikmati
berbagai makanan lezat
di tempat mertuanya.
Anushka memberi tahu saya bahwa
ibunya sedang menyiapkan hidangan lezat.
Saya harap itu benar.
Dia harus bekerja
jika dia sampai di sini.
Jika dia tinggal di sana, dia akan
bersantai dan bersenang-senang.
'Saya akan menjatuhkan bom
kebenaran pada waktu yang tepat.'
'Tunggu dan tonton saja.'
Apa ini, Somraj?
Semua orang berbicara
dan bersenang-senang
saat Anda sibuk
memeriksa ponsel Anda.
Ayo.  Apakah kalian
tidak menonton berita?
Kita harus menyadari apa
yang terjadi di sekitar kita.
Jadi..
- Itu memang ide yang bagus.
Tapi Anda bisa melakukannya nanti.
Apa yang terjadi, Rusa?
Anda belum makan sepotong
makanan dari piring Anda.
Apa yang kamu
khawatirkan?  Beri tahu saya.
Tidak baik memiliki
pikiran negatif saat makan.
Saya yakinkan Anda, semuanya
akan baik-baik saja.  Miliki makananmu.
'Kamu akan mengalami
kesengsaraan hari ini, Rusha.'
'Berita terbaru.'
'Pengusaha terkenal
Kolkata, Tuan Rishi Sen'
'diserang secara
mematikan di Brishti Bari.'
'Beberapa preman mencoba membunuhnya.'
'Untungnya, Tuan Rishi Sen
selamat dari serangan ini.'
'Kami telah diberitahu
bahwa dia terluka parah.'
'Nama penyerang dan
penyebab serangan'
'belum diketahui.'
"Polisi sedang
menyelidiki masalah ini."
Apa yang kamu tonton, Somraj?
Apa yang dikatakan berita itu?
- Sebenarnya aku sedang makan dan..
Berita itu terlintas ..
- Somraj, putar beritanya.  Ayo.
Saya ingin mendengarnya.  - Ya..
Saya akan melakukannya.  Satu menit.
Bencana!
Apa yang terjadi dengan Rishi?
Apa ini?
Ini tidak terbayangkan.  saya pikir
Rishi mengalami
kecelakaan karena Rusha.
Saya tidak percaya.  Orang
macam apa keluarga Pihu?
Mereka tidak menganggap
perlu untuk memberitahu Anda.
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Di tempat yang tenang
seperti Brishti Bari
siapa yang bisa menyerang Rishi?
Kalian melupakan sesuatu.
Di Bristi Bari
Rishi sedang menghancurkan
struktur yang ada
untuk membangun resor.
Penduduk setempat tidak akan menerimanya.
Dan Pihu.. Dia menentangnya.
Nenek..
Mengapa Ritwik tidak
memberi tahu kami apa pun?
Apakah itu berarti saudara adalah ..
- Tidak!
Tenang, Bu.
Apratim, hubungi Ritwik sekarang.
Saya ingin tahu
bagaimana kabar Rishi.
Panggil dia ..
- Ya, saya akan segera melakukannya ..
Saya berbicara dengannya
beberapa waktu lalu.  Ini pasti sesuatu..
Panggil dia sekarang.
Ayo cepat..
Ritwik tidak bersalah.
Apakah kamu tidak mengerti
mengapa dia bungkam tentang hal itu?
Saya yakin dia terpaksa
tidak mengungkapkan berita ini.
Anda orang tidak percaya
apa pun yang saya katakan.
Saya telah menyarankan
Anda menentang pernikahan ini.
Lihat apa yang terjadi..
Sekarang mengapa Anda tidak merayakannya?
Sekarang apakah kalian
melihat warna asli gadis itu?
Rishi pergi ke luar kota
selama beberapa hari
dan dia mendorongnya
ke dalam rahang kematian!
Peristiwa serius seperti itu terjadi ..
Peristiwa serius seperti itu terjadi
dan Pihu membuat saya dalam kegelapan.
Dia tidak memberitahuku apa-apa.
Halo.  Ini Pihu berbicara.
Tidak. Dia demam tinggi.
Aku baru saja memeriksa.
Suhunya 102 derajat Fahrenheit.
Oke .. saya akan menutup telepon sekarang.
Saya akan menelepon lagi jika perlu.
'MS.  Bristi Bari..'
'Kenapa dia begitu tegang untukku?'
Setiap klien telah mempelajarinya,
beritanya ditayangkan di TV..
Tapi kami tidak menyadarinya.
Apa yang harus saya katakan kepada mereka?
- Wow .. Luar biasa!
Seluruh kota mempelajarinya
sementara kami tetap tidak menyadarinya.
Kami berada dalam kegelapan.  Bagus sekali!
Apakah orang-orang di
sana tidak punya otak?
Jika saya tidak melihat berita ini
kita akan tetap
tidak menyadarinya.
Hentikan, Paman!
Berbicara pelan.
Saya ingin berbicara dengan Pihu.
Mengapa Pihu tidak menjawab panggilan?
Rusha, coba panggil Rishi.
Saya memang memanggilnya tetapi
dia tidak akan menjawab panggilan.
Anushka, Ritwik, tante..
Saya tidak dapat terhubung dengan
siapa pun.  Apa yang saya lakukan?
Mendengarkan.  Saya pikir orang-orang itu
telah pergi tidur.
Ini sudah larut malam
jadi tidak ada yang menjawab panggilan.
- Benar..
Luar biasa .. Setelah
merusak kedamaian di sini
mereka sedang tidur.
Apakah itu mungkin?
Mereka tidak menjawab panggilan
dengan maksud untuk
menjaga kita dalam kegelapan.
Tapi Pihu tidak bisa begitu
tidak bertanggung jawab.
Mengapa dia tidak menceritakan hal ini kepada kami?
Apa?
Apakah kamu masih ..
- Somraj, coba pahami situasinya.
Saluran berita membesar-besarkan berita.
Mungkin tidak ada yang serius.
Ya.  Rusha, saya pikir
pamanmu benar.
Mereka akan memberi tahu
kami jika kasusnya serius.
Rusha, tidak ada yang
bisa kita lakukan sekarang.
Kita harus menunggu
sampai besok pagi.
Kami tidak bisa menghubungi
mereka sampai pagi.
Tidak, Paman!  Aku ingin
melihat kakakku sekarang.
Tolong bawa saya ke
Brishti Bari sekarang!
Nenek, aku ingin pergi ke
Brishti Bari sekarang.  Silakan..
Baiklah.. Saat fajar
menyingsing, bibimu dan aku
akan berangkat ke Brishti Bari
dan saya akan memberitahu Anda
tentang apa pun
yang terjadi di sana.
Tidak, Paman!  Sama sekali tidak.
Anda akan membawa saya ke Brishti Bari.
Saya tidak percaya siapa pun sekarang.
Saya ingin melihat sendiri
apakah semuanya baik-baik saja
dan jika saudara baik-baik saja.
- Tunggu sebentar..
Rusha, saya pikir dia benar.
Anda tidak sehat.  Bagaimana
mereka akan peduli padamu?
Haruskah mereka peduli
padamu atau pada Rishi?
Seseorang harus
selalu ada untukmu.
Maksud saya.. Ini mungkin terdengar
kasar tetapi Anda tidak mandiri.
Anda bergantung pada orang lain.
Membawa Anda ke sana adalah sakit kepala.
Somraj!
Bantulah kami dan tutup mulut!
Somraj
kenapa kamu tidak mengerti
bahkan setelah diberitahu berkali-kali?
Anda dapat melihat
bahwa kita semua khawatir.
Tapi kamu harus menghina Rusha.
Orang seperti apa kamu?
Ibu mertua.
Ibu mertua, percayalah.
Saya mengatakan ini untuk kenyamanan kita.
Jika sesuatu yang tidak diinginkan
terjadi pada Rusha begitu dia pergi ke sana
akankah kamu dapat
menanggungnya?
Jika ada bahaya yang
menimpa duo kakak beradik ini
akankah kamu bisa
berdamai dengannya?
Lama sekali .. Saya telah
memperingatkan kalian semua tentang ini.
Tidak ada yang memperhatikan saya.
Tidak ada yang menghormati saya di sini.
Jika Anda telah bertindak atas saran saya
dan tidak pergi ke depan
dengan pernikahan ini
hari ini tidak akan sadar!
Ibu mertua, katakan padaku
insiden apa pun yang
terjadi di keluarga ini
bukankah Rusha di belakangnya?
Saudara laki-laki
yang paling dia cintai
sekarang dia bermain
dengan hidupnya.
Satu-satunya alasan di balik itu
adalah Rusha.
Berpikirlah dengan tenang dan
katakan padaku.  Karena antusiasme
dia membuat Rishi menikahi
gadis dari Brishti Bari.
Sekarang, Rishi menderita
setelah pergi ke Brishti Bari.
Pihu telah berjanji padaku
bahwa dia akan menjaga adikku.
Aku.. Aku tahu dia
akan menepati janjinya.
Pasti, dia akan
menepati janjinya.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Tinggalkan 'Sari' saya.
Anda sedang demam tinggi.
Spons hangat akan
menurunkan demam.
Apakah Anda lupa kondisi yang
kami tetapkan untuk pernikahan kami
Nona 'Brishti Bari'?
TIDAK..
Tidak menyentuh.
Tidak mudah untuk memerintah
saya, Ms. 'Brishti Bari'?
Jika Anda berpikir saya
secara fisik tidak berdaya
dan kamu akan melakukan
apapun yang kamu suka
lalu, kamu..
Anda salah.
Saya layak untuk diri saya sendiri.
Jika saya memiliki cara saya
Aku bisa mengendalikanmu
bahkan saat berbaring.
Hari ini, Anda melanggar
salah satu syarat.
Sampai sekarang, saya diam.
Tetapi Anda harus
mematuhi kondisi ini.
akan saya pastikan
bahwa Anda mengikuti
aturan 'tidak menyentuh'
dan bahwa Anda tidak
melakukan spons hangat pada saya.
Bahkan dalam kondisi ini
Anda mengingatkan saya
kondisi yang
ditetapkan, Tuan Sen.
Ya.  SAYA..
Saya mengatakan ini
karena saya percaya pada kesepakatan.
Apa yang saya janjikan
Saya pastikan untuk mematuhinya.
"Dia sangat keras kepala."
'Dia akan kalah tapi
tidak pernah menyerah.'
Saya bukan gadis yang mau
mengakui kekalahan, Tuan Sen.
Tanpa melanggar aturan apa pun,
saya akan membuat Anda berdiri.
Aku menantang kamu.
Kami mengalami badai yang parah.
Bahkan jaringan tidak tersedia.
Keluarga kami tidak akan
dapat menghubungi kami.
Saya telah mematikan
telepon saudara.
Kami akan melihat
apa yang terjadi besok.
Saya harap saudara
akan stabil besok.
Mari kita pergi.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Aku membencimu, Nona Brishti Bari.
Aku membencimu.
'Seberapa banyak kamu bertarung'
'atau marah padaku'
"Aku merasa sangat tidak enak
melihatmu dalam kondisi seperti ini."
'Anda harus segera
pulih, Tuan Sen.'
Cinta saudara untuk Pihu
tersembunyi di balik
kebenciannya terhadapnya.
Suatu hari nanti, dia akan
mengakui cintanya padanya.
Tandai kata-kata saya.
Pihu.
'Saya tidak pernah
mengerti, Nona 'Brishti Bari'.
"Tidak ada yang tahu apa yang dia inginkan."
'Terkadang dia berkata,
dia akan mengendalikanku.'
'Dia juga bilang, hanya dia
yang berhak menghukumku.'
"Dia selalu melakukan kebalikan
dari apa yang saya katakan."
'Dengan tetap terjaga
sepanjang malam'
'dia merawatku.'
'Mungkin kakakku benar kata'
'bahwa Pihu mungkin gila'
'tapi dia baik hati.'
'Nyonya.  Sen, hari
itu kamu ada di tempat.'
'Kaulah yang menyelamatkan
Tuan Sen, kan?'
"Apakah Anda mencurigai seseorang?"